# 0.7.0

## Nhật ký thay đổi dài dòng

- Đã thêm chức năng `DoWhile` vào engine.
- Đã thêm chức năng `Rem` vào engine.
- Đã thêm chức năng `Negate` vào engine.
- Đã thêm chức năng `Copy` vào engine.
- Đã thêm chức năng `Block` và `Break` vào engine.
- Đã thêm chức năng tăng và giảm vào engine.
- Đã thêm các hàm chỉ thị vào engine.
- Đã thêm các hàm hợp chất vào engine.
- Đã thêm thanh máu vào engine.
- Đã thêm chức năng thang thời gian vào engine.
- Đã thêm các hàm vận hành ngăn xếp vào engine.
- Đã thêm tính năng chuyển đổi particle vào engine.
- Đã thêm đơn vị bucket vào engine.
- Đã thêm `ref` dữ liệu thực thể vào các màn chơi.
- Cải thiện giao diện UI/UX.
- Cải thiện nhật ký gỡ lỗi.
- Đã thay đổi thành đối số thân đơn trong hàm `While` .
- Đã thay đổi thành các đối số `x` , `y` , `s` trong các hàm được dịch chuyển.
- Đã thay đổi tính toán điểm kiểm soát khi vẽ các hàm cong.
- Đã thay đổi các khối trong engine.
- Đã thay đổi skin/hiệu ứng/hiệu ứng particle để có thể nhập theo tên trong engine.
- Đã thay đổi lệnh gọi lại `touch` để chỉ thực hiện một lần trong engine.
- Đã thay đổi dữ liệu cảm ứng để tự động tính đến độ lệch đầu vào trong engine.
- Đã thay đổi thực thể biến mất để sử dụng khối trong engine.
- Đã thay đổi nguyên mẫu thực thể để có thể chỉ định bằng tên ở các cấp độ.
- Đã xóa bỏ việc thực thi đối số làm ngắn mạch các hàm luồng không điều khiển khỏi các engine.
- Đã xóa chức năng `Smoothstep` khỏi engine.
- Đã xóa hàm `IsDebug` khỏi các engine.
- Đã sửa lỗi đồ họa bị vô hình do bị loại bỏ.
