# Смещения

Смещения помогают синхронизировать графику, аудио и ввод ваших касаний.

Для многих игроков, 0 верное смещение для использование и не должно быть изменено. (для вашего же блага, не ебитесь с этим если у вас всё ок)

## Смещение Аудио Устройства

Смещение аудио устройства помогает синхронизировать графику с аудио, и это распространяется глобально. (на все движки)

Чтобы изменить смещение аудио устройства:

- Выберите уровень который правильно синхронизирован.
- Используйте режим просмотра.
- Наблюдайте если графика и аудио синхронизированы. К примеру если нота попадает к линии суждения, соответствующий звук и SFX проиграются в одно и то же время.
- Если они не синхронизированы, измените смещение аудио устройства чтобы не было проблем.

## SFX

Если ваша графика и аудио правильно синхронизированы в режиме просмотра, но в режиме игры ваш SFX имеет большую задержку, тогда проблема в том что ваше устройство не может проиграть SFX быстро. Sonolus уже проигрывает SFX быстро как возможно.

Если вы используюте Bluetooth наушники, они могут привести к большой задержке и они не рекомендуются к игре. Подумайте над тем чтобы играть с динамиком или проводными наушниками.

Если вы на Андроиде и задержка SFX недавно начала появляться, перезагрузка вашего устройства может помочь обеспечить другие приложение больше не задерживают аудио ресурсы.

Если всё вышеперечисленное не исправляет проблему, вы можете выключить SFX или же включить Авто SFX в конфигурации уровня.

## Смещения аудио Уровня и Сервера

Смещение аудио уровня и сервера используются на определённый уровень, или же на все уровни в определённом сервере.

Эти опции только полезны когда определённые уровень или все уровни в определённом сервере плохо синхронизированы, и не должны быть использованы в противоположном случае. (если всё хорошо то не трогайте)

## Смещение Ввода Устройства

Смещение Ввода Устройства помогает синхронизировать графику с вводом касаний, и это применяется глобально.

Прежде чем изменять смещение ввода устройства, вы должны решиться если ваши касания реально смещены или нет. Если вы обычно играете в другую ритм игру и привыкли к ней, это нормально что многие ритм игры имеют задержку суждение из-за того что они судят вас по времени кадров (по фпс), и вы наверное выработали привычки нажимать раньше чтобы компенсировать эту задержку. Вместо этого Sonolus судит вас верно используя время оборудования, и с привычкой раннего нажатия вы получите много ранних суждений. Рекомендовано чтобы вы использовани повтор чтобы определить что вы получаете раннее суждение из-за этой привычки, и если так подумайте над тем чтобы исправить эту привычку чем менять смещение ввода устройства

Чтобы изменить смещение ввода устройства:

- Выберите уровень в котором вам комфортно играть. (я надеюсь в уровне не песня про фурри...)
- Используйте режим просмотра.
- В экране результатов, проскрольте ниже и нажмите на график аккуратности
- Добавьте грубое количество к вашему данному смещению ввода устройства. К примеру, если ваше количество 20, прибавьте 20 к вашему данному смещению устройства. (матеша...)

## Смещения Ввода Движка

Смещение Ввода Движка применяется только на определённый движок.

Данная опция полезна только если у вас есть проблемы когда вы играете в определённом движке, и не должно быть использовано в противоположном случае. (не трогать если всё ок, сэнк ю)
